Un nouveau site internet pour apprendre et perfectionner la CW a été lancé:
http://lcwo.net/ - Learn CW Online

Certes, des centaines de logiciels d’entrainement, cours et pratique en MP3 et
CD sont déjà disponibles, mais LCWO suit un concept radicalement différent :

Tout en s’appuyant sur des méthodes d’apprentissage et de pratique qui ont
largement fait leurs preuves, vous n’avez besoin pour utiliser LCWO que
d’un navigateur internet !

Ainsi le site, disponible en <?=count($langs)?> langues, propose un cours de CW suivant la
méthode Koch avec de la pratique sur des groupes de signes, indicatifs, et
textes en clair. Il permet également de convertir en CW un texte quelconque en
fichier MP3.

Une liste des scores obtenus est disponible de façon à comparer ses résultats
avec les autres utilisateurs, mais aussi à des fins de statistiques pour suivre
sa progression.

LCWO.net est un projet non commercial. Vous créez librement en quelques
secondes votre compte utilisateur, puis vous pouvez commencer dans la foulée à
pratiquer la CW !

Fabian Kurz, DJ1YFK, http://lcwo.net/
